## SetOperations
### Описание

Данный проект представляет собой консольное приложение на C#, реализующее основные операции над множествами.  Вместо использования стандартных коллекций .NET,  здесь представлена собственная реализация структуры данных для хранения множеств на основе массивов.

### Функциональность

Приложение поддерживает следующие операции над множествами:

* **Объединение:** Возвращает новое множество, содержащее все элементы исходных множеств.
* **Пересечение:** Возвращает новое множество, содержащее только общие элементы исходных множеств.
* **Разность:** Возвращает новое множество, содержащее элементы первого множества, которые отсутствуют во втором.
* **Добавление элемента:** Добавляет новый элемент в множество, если его там еще нет.
* **Удаление элемента:** Удаляет элемент из множества, если он там присутствует.
* **Проверка на подмножество:** Проверяет, является ли одно множество подмножеством другого.

### Особенности реализации

* Самостоятельная реализация структуры данных для множеств на основе массивов.
* Обработка ошибок для предотвращения некорректного ввода данных.
* Консольный интерфейс для взаимодействия с пользователем.

### Инструкции по запуску

1. **Склонируйте репозиторий:**

```
git clone https://github.com/Vasja1142/SetOperations.git 
```

2. **Откройте проект в Visual Studio.**

3.  **Соберите  и  запустите  проект.**

4. **Следуйте инструкциям в консоли для ввода данных и выполнения операций над множествами.**

### Используемые технологии

* C#
* .NET 6

### Возможности для развития

* Реализация дополнительных операций над множествами (например, симметрической разности).
* Добавление возможности загрузки и сохранения множеств из файла.
* Реализация хранения данных с использованием базы данных.
* Создание графического интерфейса пользователя.

---
